<div id="container">
  <div id="mainContent">
    <h1>Sobre o Gnucash</h1>
    <p>Tecnolegal é o resultado de um trabalho de mais de 30 anos na construção de um gerenciador de processos em escritórios de advocacia. Por incrível que pareça o primeiro código foi escrito em <em><a href="http://pt.wikipedia.org/wiki/Basic">Basic</a>,</em> uma  linguagem de programação que foi a precussora de muitas outras linguagens atuais mas que, evidentemente, não tinha grandes recursos. Entretanto, foi em <em>Basic</em> que fiz o esboço inicial do projeto usando ainda um banco de dados de arquivo texto sequencial. Posteriormente esse código foi vertido para <a href="http://pt.wikipedia.org/wiki/CA-Clipper">Clipper, versão <em>summer</em> 87</a>, ao qual dei o nome de <em>Lawyer</em>. Utilizando uma estrutura mais avançada e a base de arquivos de bancos de dados <em>Dbase</em> essa versão foi usada e distribuída gratuitamente a pessoas interessadas até por volta do ano 2000. Em 2000 criei uma versão em <em><a href="http://pt.wikipedia.org/wiki/Visual_basic">Visual Basic</a></em> do <em>Lawyer</em> a qual chamei de SUPERJUR pois verifiquei que existia uma <em>software</em> comercial com o nome lawyer. A versão superjur foi vertida para WEB pela empresa <strong><a href="../../../Inetpub/wwwroot/Clientes/CGADV/9d studio">9d studio</a></strong> por volta de 2003 com código em ASP e utilizando agora o banco de dados <em><a href="http://pt.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Access">Acess</a></em> . Em 2008 voltei ao projeto, agora sem o suporte da 9d studio, desenvolvendo módulos em ASP e JSP, e brincando com diversas possibilidades de linguages e bancos de dados poderosos como PHP, MySql, Postgress e outros, em geral usando meu pouco tempo livre nos finais de semana, nascia assim o Tecnolegal, aproveite !</p>
    <p align="right" class="style1">José Caldas Gois Júnior</p>
    <h2>Nota legal.</h2>
    <p><span class="style3">Esta versão do Tecnolegal é distribuída</span> <span class="style3">gratuitamente</span> por liberalidade do detentor dos direitos mas o sistema é de propriedade de Caldas Gois Advogados Associados <span class="style3">e seu uso em aplicações críticas não é recomendado.</span> Pequenos escritórios de advocacia e estudantes podem usar livremente mas <span class="style3"><strong>não nos responsabilizamos por qualquer tipo de problemas advindos do uso, tal qual perda de dados, corrupção de dados e outros</strong></span>. ATENÇÃO: Como já dito essa versão do <span class="style3">Tecnolegal é GRATÚITA</span> de modo que não podemos também garantir a privacidade dos dados armazenados em face de possíveis ataques cibernéticos. Apenas nos comprometemos a não divulgar os dados armazenados nem comercializar qualquer parte dos mesmos. <span class="style2">Caso tenha interesse em adquirir uma versão avançada de gerenciador de processos em escritório de advocacia entre em contato pelo fone (098) 9144-5077.</span></p>
  <!-- end #mainContent --></div>
<!-- end #container --></div>
